Episodio 82
¿Por qué estás aquí?
Kristine, al verme venir,
Pareces estar muy asustado, ¿no?
Pensé que tu
No querría verme otra vez.
Hasta este momento,
Todavía te niegas a admitirlo, ¿verdad?
Las cámaras de vigilancia de la villa.
¡Están encendidas las 24 horas del día!
Entonces pregúntale a los guardias de seguridad.
jayden,
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
Los platos pedidos están a punto de servirse.
Lo sé.
¿Vinieron aquí juntos?
Debes ser Kristine, ¿verdad?
Soy Evelina Begum.
jayden
buen amigo.
Encantado de conocerlo.
La última vez, cuando te vi usar la misma ropa que
yo,
Me sentí tímido para saludar.
Realmente nos parecemos.
Todavía te niegas a admitirlo, ¿eh?
No he estado en ningún lado.
Tú sigue adelante. Debería ir a filmar ahora.
cristina,
¡Nunca lo admitas si puedes!
Cristina.
Gracias por darme la bienvenida.
Mientras salías conmigo,
¿No lo hará tu pequeña novia?
estar celoso?
Me pregunto quién eres.
¡Entonces resulta que eres la señorita Begum!